澳大利亚东部的雨林可能是最偷偷摸摸的舞台
主的罪犯，这是绸缎弓箭鸟，具有严重情况下的生物
kleptomania它不会在编织树枝时停止
他喜欢太过蓝色的家居装饰，是他最喜欢的彩色瓶盖
他最自豪的财产在附近的露营地附近，他十分注重细节-
正确放置它们以最大程度地发挥视觉效果，她做得很好
进入酒吧以显示她感兴趣的范围认为圣诞老人的
礼物并没有给她留下深刻的印象，而是一束鲜花
没错，他被骗的一分钱滴，这根本不是女性，而是
年轻男性伪装，他在这里偷他是青少年帮派的一部分
统治森林的罪犯在他们的藏身处欺骗粗心大意的饭菜，他们
显示他们不义之财，男性理发师最多需要7年的时间
达到成熟的同时，他练习制作酒吧和跳舞
彼此，他们永远不会有太多的蓝色
小饰品和花时间抽出时间再次偷窃，而巴拉（Bala）却不来
比这更decade人的邀请，但这不是它所占据的普通蟒蛇
一只雄性间谍凉亭，上面装饰着不可抗拒的蓝色宝藏，
珠宝相机的位置都非常完美，可以捕捉小偷的行为，例如
专业人士再次小心翼翼地假装求婚
女性这次他们一起工作是因为一个人分心而另一个人偷走了
珠宝间谍Barabar只能在清理凉亭上的宝石时观察到
珍贵的宝石带着被盗的商品回到家中，他们继续练习
求爱技巧
但是间谍的弓箭手并没有摆脱困境，雄弓箭手是他们的第一个
如果您无法击败受害者，受害者也需要很好地补充他的凉亭
加入他们[音乐]
[掌声]
[音乐]